Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et ont vaincu le shichibukai doflamingo Don quichotte.
À dressrosa, la paix est revenue.
Cependant, afin de capturer tous les pirates de l'île d'UN seul coup,
l'amiral de la Marine finit par agir !
Zoro-senpai !
Tes amis et toi devriez rester en arrière ! Laissez-nous...
Nous occuper de ça !
UN jour, UN soldat de la Marine est mort.
Ce soldat était important à mes yeux.
Je l'ai rencontré quand il était jeune et l'ai considéré comme mon propre fils.
Il était honnête et faisait preuve d'UN sens de la justice plus profond que n'importe qui.
Il a été UN subordonné en qui j'avais entièrement confiance.
Mais il ne m'a menti qu'une seule fois dans toute sa vie.
Ici l'unité de terrain.
UN officier de la famille Don quichotte se trouve parmi les victimes.
Nom de code : Corazon.
Rosinante !
Que faisais-tu sur cette île ?!
Cependant... Il devait avoir une bonne raison.
Quatre choses ont été perdues au cours de cet incident.
Les pirates de barrels... Mon subordonné...
L'ope ope no mi...
Ainsi que le garçon qui accompagnait la famille Don quichotte...
Qui souffrait de saturnisme !
Ouais... c'était moi !
La volonté d'UN homme luffy vs. Fujitora, l'affrontement
C'est ce que je pensais.
Rosinante a interrompu sa mission pendant six mois. C'était à cause de toi ?
Ouais, il m'a emmené dans beaucoup d'hôpitaux.
Ensuite, il est allé à la recherche du ope ope no mi... Et il s'est sacrifié pour te sauver la vie ?
Je tiens à savoir pour quelle raison précise il a perdu la vie.
Ouais, c'est ça.
En fait, nous devions nous échapper ensemble.
Il m'a rendu la vie et l'esprit.
Je lui serai à jamais redevable !
C'est pour ça que j'ai consacré ma vie à tuer doflamingo en son nom !
Mais...
Est-ce que c'était ce que corazon attendait de moi en portant le "d." ? Je n'en sais rien...
Le "d." ?!
Tout comme mugiwara, je possède aussi UN nom secret.
Puisque tu étais l'amiral de la flotte,
tu ne saurais pas quelque chose sur la signification de ce "d." ?
Ça ne me dit rien.
Hé ! Joue pas au con !
En tout cas,
rosinante n'en avait aucune idée.
En bref, ce n'est pas pour ça qu'il t'a sauvé.
N'essaie pas de trouver une raison...
À l'Amour d'une personne !
J't'aime !
C'en est UN aussi.
Les porteurs du "d." Mèneront toujours une vie mouvementée.
Si j'étais toujours en service actif,
je t'aurais mis aux arrêts pour en discuter plus longuement mais...
Ironiquement, tu es la seule personne avec qui je peux partager la mémoire de rosinante,
bien que tu sois UN pirate !
Si tu tiens vraiment à faire quelque chose en sa mémoire, alors toi et moi,
nous ne devrions jamais l'oublier.
Ça suffira. Vis ta vie comme tu l'entends.
C'est sûrement...
Ce qu'il aurait dit.
Ça, c'est ma barrière ! Casse-la si tu peux !
C'est donc une barrière ? On dirait que je vais avoir du fil à retordre.
Q~qu~qu~quoi ?!
C'est quoi ?!
Ce doit être...
Alors il y prend part...
– quoi ?! Quoi ?! – les décombres... Fuyez !
C'est incroyable ! Que se passe-t-il ?!
Les immeubles en ruines s'élèvent dans les airs !
Tous les décombres du pays... S'envolent vers le port est !
C'est incroyable !
Qu'est-il en train de se passer ?!
Est-ce l'œuvre d'UN dieu ?! Ou celle d'oiseaux mystérieux ?!
Pour l'instant, cette île n'abrite qu'une seule personne capable d'une telle prouesse !
L'amiral de la Marine fujitora se trouve derrière tout ça !
Bien... J'imagine que personne n'aura besoin de tout cela dans l'immédiat.
Voici tout ce qu'il reste du combat entre ces horribles pirates !
Alors lui... Me dites pas qu'il va se servir de ça comme arme !
Nous avons aucune chance derrière une barrière qui couvre une si petite zone !
Il est cinglé ?!
C'est pas Juste !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
On n'a pas le temps d'être surpris !
Les usolanders ont besoin de notre aide !
Incroyable ! C'est avec ça qu'il compte arrêter les pirates ?!
Personne... Ne peut survivre à ça !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
Est-ce qu'ils auront le temps de s'enfuir ?!
Lucy !
Vice-amiral bastille.
Bastille !
Hein ? Oh... oh ! Tsuru-San ! Veuillez m'excuser !
J'ai du mal à en croire mes yeux alors...
Avez-vous toujours besoin de renforts ?
Non !
À toutes les unités de la Marine !
Les renforts ne sont plus nécessaires à l'est !
Que tout le monde se retire du port est !
Procédez à l'évacuation de tous les citoyens vers UN endroit sûr !
Issho-San... L'amiral de la Marine va lancer une attaque dévastatrice !
C'est quoi ce délire ?!
Hé ! Les gars !
Où qu'on aille, on sera en danger ! Allez au port et larguez les amarres !
Compris ! Trafal... ... gaaah ! Law !
On t'attend depuis des lustres ! T'étais où ?!
Les gars, filez jusqu'au bateau ! On va prendre la mer !
Ouais !
– grouillez-vous ! On va prendre la mer ! – courez ! Courez !
Ça me dérange pas de courir jusqu'au bateau...
Mais je pense pas qu'il nous laissera partir comme ça !
Là ! Le voilà !
Luffy !
Luffy-senpai ! Dépêche-toi !
– mugiwara ! – tout le monde est là ! Courez jusqu'au bateau !
Luffy-senpai ! Fais gaffe à fujitora, il est Juste là !
Encore lui !
Tu es plutôt impétueux. Mais...
Tu veux te battre ?
Voilà une désagréable corvée.
Luffy-senpai ! Grouille-toi ! Évite-le comme tu peux !
L'éviter ?!
Hé ! Le papy parieur ! Tu te souviens de moi ?!
Je t'attendais, mugiwara !
Coup de poing !
Hein ?!
Lu~lu~lu~lu~lu~lu~luffy-senpai !
C'est l'une des plus grosses puissances militaires du qg de la Marine, UN amiral en personne !
Luffy-senpai !
C'est UN amiral de la Marine ! Qu'est-ce que tu fous ?!
Je comptais l'éclater UN autre jour, mais c'est pas grave !
Même si c'est UN amiral de la Marine, je vois pas pourquoi je devrais fuir !
C'est ce que j'aurais fait il y a deux ans, mais plus maintenant !
Votre priorité, c'est de vous enfuir !
Pour l'instant, contre ces gars-là, on fait pas le poids !
Que ce soit UN amiral de Marine ou UN yonkou,
j'vais tous les éclater ! Sinon...
Je ne deviendrai jamais le roi des pirates !
Bah... c'est pas faux !
D'accord, luffy ! Si c'est comme ça, règle-lui son compte !
Heeiin ?! Usopp-senpai s'y met aussi ?!
T'en es sûr ?! C'est UN amiral !
J'vais y aller à fond... Papy !
Bien. Je ferai aussi de mon mieux pour te capturer.
Prépare-toi !
Coup de poing !
Note : Balle du faucon
comment il peut se lancer dans UN tel combat à UN moment pareil ?!
– t'as perdu la tête, mugiwara ?! – est-ce qu'on doit aller l'aider ?!
Écrasement !
Note : Hache du faucon
je suis entièrement d'accord avec ce que luffy a dit,
mais qu'est-ce qu'il a à se battre aussi bizarrement ?
Qu'est-ce que tu fous, luffy ?!
Plein de coups de poing !
Note : Rafale du faucon
Coup de pied !
Coup de pied et coup de poing !
Gné gwa gna ?! (Traduction : C'est quoi ça ?!)
Luffy !
C'est vrai ! Papy, t'as bouffé UN fruit du démon !
Coup de boule !
Coup de pied !
Aah ! J'me suis trompé ! Je voulais dire "coup de poing" !
Désolé, papy !
Ne t'inquiète pas pour ça.
Cela ne m'a même pas effleuré.
J'arrive, papy !
Coup de poing !
Coup de pied et coup de poing !
Plein de... Coups de poing !
Charge !
Tête !
Écrasement !
Mon corps devient plus léger et plus lourd... C'est quoi ce délire ?!
Mugiwara !
Je te l'avais bien dit ! Luffy-senpai, enfuis-toi !
Plus jamais...
Je ne m'enfuirai !
Bien. Tu sembles assez fort pour le dire.
Cet esprit me plaît...
Coup de poing !
Que fais-tu exactement depuis tout à l'heure ?!
Tu annonces chacun de tes coups...
As-tu pitié de moi ?!
Je suis UN amiral du qg de la Marine ! Tout le monde me considère comme UN monstre !
Après toutes ces années, je refuse que qui que ce soit me ménage !
Cela te dérange-t-il qu'UN aveugle se tienne sur le champ de bataille ?!
Si tu cherchais à m'énerver, tu y es parvenu !
Je te décapiterai avant que tu ne t'en aperçoives !
La ferme !
C'est Juste que je peux pas éclater UN aveugle comme toi sans dire UN mot !
Parce que... je dois avouer que je t'aime bien, papy !
Qu'est-ce qui te fait marrer ?! Abruti !
Coup de pied !
Cette compassion !
À quoi te sert-Elle ?!
Plein de coups de poing !
Tu me déçois énormément ! Ce n'est pas du tout raisonnable !
Je mets toutes mes forces...
Dans UN coup de poing !
Quand des hommes s'affrontent,
ils doivent se battre de la façon qui leur convient.
Tu ne peux pas... Faire preuve de pitié ou dire ce que tu aimes aussi honnêtement !
La ferme !
Tout ça, j'en ai rien à foutre !
Quel idiot tu fais !
Je combats à la hauteur de mon rang, même si je n'en ai pas envie !
Ça s'annonce mal ! Cassez-vous !
Note : Sabre de gravité
Nos amis tentent désespérément de s'enfuir de dressrosa malgré le danger !
Malheureusement, l'amiral fujitora plein de rage n'abandonne pas la chasse !
Alors qu'ils n'ont nulle part où s'enfuir, luffy et les autres subissent son attaque ultime !
La prochaine fois, dans one piece !
Aucune échappatoire la traque impitoyable de l'amiral fujitora.
Aucune échappatoire la traque impitoyable de l'amiral fujitora !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu n .
No...
E l le p h ph a n an t G u gu !
N !
G o go m u mu n .
No... E l le p h ph a n an t G u gu !
N !
G o go m u mu n .
No...
H a ha w k B u bu l e lle t !
T !
G o go m u mu n .
No...
H A ha w k x e !
Xe !
G o go m u mu n .
No... H a ha w k g ga t l i li n !
G !
G ra vi to...
Mo ko !